Команды общения
##
/я - действие от первого лица.
/до - описание от третьего лица.
/м - мысли (видите только вы).
/ш - шепот, имеет маленький радиус.
/ш_ид - шепот, видит только получатель.
/к - крик, имеет большой радиус.
/язык - смена языка.
/о - оос чат (для неигровой нрп информации, отошел в афк и т.п.).
/лс (ид) (текст) - отправить личное сообщение игроку.
/лсблок - блокировать входящие лс.
/репорт - отправить сообщение администрации.
/адм - посмотреть администраторов в онлайне.
/яинфо - указать описание перснажа.
/яинфо -- /тег -- - удалить описание или приставку.
/маска (Ник меняется на Незнакомец, при наличии банданы)
/оччат - очистить чат