Команды взаимодействия
##
/охота - включить режим охоты.
/пзолото (ид) (кол-во) - передать руду игроку.
/д (номер в инвентаре начиная с 0) (кол-во) - выбросить определенное
количество предметов из инвентаря.
/книга - написать книгу (требуется бумага).
/письмо - написать письмо (требуется бумага).
/игра21 (ид) - пригласить в игру 21.
/покер (ид) - пригласить играть в покер.
/откр - открыть двери или ворота.
/закр - закрыть двери или ворота.
/вес - изменить вес персонажа.
/афк - уйти в афк.
/копыт - опыт ремесел.