Фракции
##
Вы можете создать свое внутриигровое объединение игроков - фракцию.
Для этого найдите на карте место для штаба - 
там будет стоять бот вашей фракции. Сразу переоденьте
персонажа в униформу - бот будет в такой же одежде.
Придумайте название фракции. Учтите, что первые 3 буквы
названия станут обозначением фракции на общей карте.
Затем используйте команду /создать_фракцию
##
После создания фракции вы получите полный доступ
к ее функционалу.
Используйте команду /мф, чтобы ознакомиться с ним.
После создания фракции вы сможете участвовать
в войне за точки влияния.