Доски объявлений и письма
##
* На сервере присутствует возможность писать книги,
письма и оставлять объявления на доске. Чтобы использовать доску
объявлений необходимо найти ее, она выглядит весьма характерно.
Далее взаимодействуйте с ней ЛКМ и следуйте указаниям внутри доски.
Чтобы прочитать объявления кликайте по листочкам.
* Чтобы написать письмо вам необходим предмет Бумага,
после чего напишите команду /письмо или /книга и следуйте указаниями.
После завершения письмо окажется в вашем РП инвентаре на кнопку I,
где вы можете его читать, показывать и передавать другим людям.