Развитие персонажа
##
* Развитие характеристик персонажа реализовано механическим путем,
для этого вам необходимо иметь 25 энергии или очки сюжета.
Вы сможете потратить их на точках прокачки.
Одна такая есть на стартовой локации.
* Найдя точку, откройте меню на указанную кнопку и выберите пункт
характеристик, которые хотите развить. За выносливость
можно тренироваться только 1 раз в день.
* Развиваемые характеристики имеют свой предел, а так же, с развитием
той или иной характеристики сложность ее прокачки и количество пунктов
за раз будут уменьшаться. 
Максимальное владение 50%
Максимальное здоровье 500
Максимальные атрибуты 60.
* Развитие персонажа механическим путем ограничено, 
таким образом можноразвить не более 50% владения каким-либо оружием.
О том, как получить 60% владения подробнее на форуме в разделе 
ролевых систем, тема Путь мастера.