Восстановление
##
* Здоровье обозначается на худе красным индикатором.
Для восстановления здоровья существуют 3 механики.
Первая, это употребление зелий и средств лечения.
Вторая это восстановление здоровья на кровати.
Для этого вам необходимо найти кровать и лечь на нее.
Третья это восстановление здоровья в бане.
Для этого необходимо найти соответствующее здание
и поговорить с NPC банщиком.
* Мана обозначается на худе желтым индикатором.
Ману можно восстановить командой /медитация, либо употребление
зелий и средств восстановления маны.
Также мана восстанавливается при посещении бани.