Создание новой категории поэтапно:
1) Открыть папку 'Categories', создать в ней подпапку с желаемым названием категории.
2) Открыть в файл 'CategoriesInfo' и на новой строке вписать название категории. ВАЖНО: контролировать исходную кодировку файла. Должна быть либо ANSI, либо Cyrillic-1251.
3) Создать/скопировать в созданную подпапку (из 1 пункта) 20 файлов в прогрессии увеличения цифр с названиями list1-20. Эти файлы (list's) - есть подкатегории. Даже если вам не нужно столько, все равно должно быть 20 штук, иначе может случиться какая-нибудь хуета.

Заполнение категории инфой:
1) Выбрать нужную категорию, открыть папку с ней (где лежат файлы list's_1-20).
2) Заполнение начинать с первого файла по счету.
3) Файл делится на 21 строчку:
   * 1 строка - название подкатегории, которое будет отображаться в окне слева.
   * 2 - 21 строка - строчки с информацией, которые будут отражаться в окне справа.
В первой строке всегда должно быть название подкатегории. Рекомендованная длина названия - 24 символа. Рекомендованная длинна одной строчки с инфой - ~ 60-65 символов.

Приемы:
1) Ебанутый скрипт почему-то не учитывает пустые строки. Поэтому, чтобы разделить текст между собой, то ставьте между ним '##'. Я сделал условие, благодаря которому скрипт, если находит такие символы, делает строку пустой. Но учитывайте то, что пустая строка считается активной. Всего можно заполнить 20 строк.
2) Чтобы сделать подобие абзаца, поставьте в самом начале строчки знак '*'. Можете два, мне похуй. Но учтите, что этот знак считается символом, поэтому заберет из длинны сообщения 1-1.5 символа.
3) Чтобы сделать определенное количество подкатегорий (к примеру всего 5), то начиная с 6 файла (list_6) во всех последующих вместо содержимого пишите слово 'off', в результате чего, скрипт не будет обрабатывать эти файлы. Говоря более детально: если вы пишите в, например, 7 файле это, то в каждом последующем тоже нужно прописать аналогичное.